[Music]
[Música]
is explaining the reasons
está explicando los motivos por los
why, let's see, wait, let's take a
cuales, a ver, espera, vamos a hacer una
break, continue to see what
pausa, seguimos a ver qué
story.  And it's that I was, I mean, the only
cuento. Y es que ero, o sea, la única
person because with Javi, I mean, a lot of the
persona porque con Javi, o sea, mucho el
meme that Tartaja was right,
meme de que Tartaja tuviste razón,
Tartaja and
Tartaja nos tradamos con
Ra were right, which they should already know
Ra la razón que ya deberían de saberlo
at that point, but well, the only one who
en ese punto, pero bueno, el único que
understood it was him who ended up
lo entendió fue él que lo terminó
humiliating him and that's why he apologized
humillando y por eso le pidió disculpas
because he beat him up so
porque le pegó una [__]
badly, it took time for me to agree with him as well
papeada tiempo me dar la razón también
with donating the vaccines for the four of them.
con dono las vacunas para los cuatro.
Someone here in the discussion knows.  I'm not
Alguien aquí en la tertulia lo sabe. No
going to say anything to make it worse, but
voy a decir para que le arda más, pero
someone here in the discussion knows it right
alguien aquí en la tertulia lo sabe ya
now.  But what do you
desde ahorita. Pero, ¿con qué te
mean?  What will time prove him
refieres? ¿Con qué el tiempo le dará la
right?  What are you talking about?  with everything I
razón? ¿A qué te refieres? con todo lo
think about this man and his
que opino de este señor y sus
intentions.  They're going to ban me from
intenciones. Es que me van a banear de
YouTube and Twitch.  No, go on, go on,
de YouTube y de Twitch. No, dale, dale,
coward.  It can't be everything I think.
[__] No puede ser todo lo que opino.
How lazy, right?  Come on, boy.  No,
Qué pereza verdad. Dale, chico. No,
stop.  Come on, come on, I want
pará. Dale, dale que quiero quiero
salsa, I want salsa.  I want salt.
salsa, quiero salsa. Quiero sal. Rata
Fake rat.  It's a fake rat.  Well, the
falsa. Es una rata falsa. Bueno, la
label, right?  Do you think, Tartagham, that
etiqueta, ¿no? ¿Tú crees, Tartagham, que
if Javio Leira, as he had planned,
si Javio leira, como tenía planificado
had done a game over to Sur, he
le hubiera hecho un game over a sur, lo
would have sunk him and he wouldn't be here right now
hubiera hundido y no estaría aquí ahora
?  They made me another one today.  Today we are going
mismo? Hoy me han hecho otro. Hoy vamos
to see a game over.  Your girlfriend, your girlfriend,
a ver un game over. Tu novia, tu novia,
your girlfriend made me a video, huh?  Let's
tu novia me ha hecho un vídeo, ¿eh? A
see.
ver.
Cel never papped with his
Cel no papeó en ningún momento con sus
videos.  The cake keeps repeating that
vídeos. El tarta no para de repetir esa
nonsense.  Cell explained his reasons and
payasada. Cell explicó sus motivos y
that's it.  It worked for me and I said, "[ __ ], that
punto. A mí me sirvió y dije, "Hostia,
's true. I went too far with the kid and that's why I
es verdad. Me he pasado con el chaval y
apologize. What
entonces por eso le pido disculpas. Lo
I'm not going to ask you to apologize for
que yo no te voy a pedir pedir perdón
is because now all of a sudden, uh, you've
porque a tú ahora de repente eh te ha
got the itch because now you're uh
dado la picada porque ahora estás eh
now all of a sudden you've put down a couple of
ahora de repente te has puesto un par de
balls and now you're angry. Stuttering.
huevos y ahora estás enojado. Tartaja.
No, my son, you don't even know how to explain what's
No, hijo mío, tú no sabes ni explicar ni
wrong with you, or what I've
qué es lo que te pasa, ni qué te he
said, or what I haven't said to you. If you
dicho, ni qué no te he dicho. Si me lo
could explain it to me, okay? If you were
supieras explicar, ¿vale? Si tuvieras
right, then whatever. You want to call me a
razón, pues tal. Tú me quieres llamar
pet. I have enough clip here
mascota. Yo tengo aquí clip de sobra
to show you that you're a pet and
para demostrarte que para mascota tú y
you're a creep with Juan and Ari. Okay,
para arrastrado con Juan y Ari tú. Vale,
you did wag your tail with
que tú sí que meneabas la colita con
Fran. Frankie shows up and they [ __ ] themselves. Period.
Fran. Aparece Frankie y se cagan. Punto.
Not those but it's because he talks nonsense. No, I'm
Esos no pero es que habla tontería. No,
not going to enter into a debate because he won't
no voy a entrar a debatir porque no va a
want to. No, he doesn't. I'll go up to debate
querer. No, no quiere. Yo subo a debatir
and I'll hit him whenever I want. Do you
y le pego el viaje cuando quiera. ¿Me
understand me? But he talks, he talks pure
entiendes? Pero habla, habla pura
nonsense and that's it  It's there. You, cake, you're a
tontería y ya está. Tú tarta tú eres una
person with no personality, okay? I don't
persona sin personalidad, ¿vale? Yo no
know what happened to you or if you
sé qué es lo que te habrá pasado o si te
felt more supported or what, but
habrá te ver más respaldado o qué, pero
you, I'm telling you again, I have
tú, te lo vuelvo a repetir, aquí tengo
the clicks here.  In the discussion you have been
los clics. En la tertulia tú has estado
defending me from being called a dog.  If
defendiéndome de que me digan perro. Si
you are angry with me at that moment
tú estás enfadado en ese momento
, you do not defend me.  In
conmigo, tú no te pones a defenderme. En
the first episodes of the talk show, you do
los primeros episodios de la tertulia tú
n't defend me.  So what did
no te pones a defenderme. Entonces, ¿qué
you get angry about next?  I mean,
te has enfadado después? O sea, después
after having
de haberme después de haberme estado
defended myself, you suddenly get angry
defendiendo, de repente te te enfadas
about things I told you 3 years ago, you
por cosas que te dije 3 años antes, no
have no reason.  The thing is, you have no
tienes motivo. Lo que pasa que no tienes
personality and well, they must have turned you on
personalidad y pues te habrán calentado
or I don't know what the hell is wrong with you.
o o no sé qué [__] es lo que te pasa.
Okay, let's go.  Yes, I know what's wrong with you, that
Vale, vamos. Sí, sé lo que te pasa, que
you're a pet, that's what's wrong with you.
eres una mascota, eso es lo que te pasa.
What the hell is Carvajal chicken?  I still do
¿Qué [__] es el pollo Carvajal? Sigo
n't know because it tells me game over in the chat
sin saberlo porque me pone en el chat el
.  That's what he said.  This
game over. Eso es lo que ha dicho. Este
is Mongolian.  This one is just the same.  So
es [__] Este es tal igual. Entonces
he himself knows, he knows himself, he knows what he's like
él mismo sabe, él se conoce, él sabe
, he knows he throws [ __ ], he
cómo es, él sabe que tira [__] él
knows he insults, but he goes and says, "Yes,
sabe que insulta, pero va y dice, "Si te
I offended you, yes, I insulted you. Bastard, you know what
ofendí, si te insulté. Cabrón, tú sabes
you're like. I don't need to prove it to you.
cómo eres. No necesito ponerte pruebas.
You know perfectly well. I don't need to
Tú perfectamente sabes. No necesito
prove it to you. Er, you're you're you're
ponerte prueba. Er, eres eres eres
too pathetic. You really treat
demasiado patético. Tratada de verdad
that you have these characteristics.
que tienes estas características.
So there's no need for me to
Entonces no es necesario tampoco que yo
show you anything when you yourself know
te muestre nada cuando tú mismo sabes
what you're like. So that's why his
cómo eres. Entonces por eso sus
apologies seem like crap to me, because
disculpas me parecen una [__] porque
they are. They're crap apologies, they
lo son. Son unas disculpas de [__] no
're not proper apologies. And uh,
son unas disculpas en condiciones. Y eh,
hello Javi, I just came to remind you of two
hola Javi, solo vengo a recordarte dos
things. The first is that you react to
cosas. La primera es que reacciones a
Chris Chang and the second is that David
Chris Chang y la segunda es que David
Bisbal is José's son. José, not Leo's, I'm
Bisbal es hijo de José. José, no de Leo
crying. Javi, by the way, how's the
lloro. Javi, por cierto, ¿cómo va el
problem you have with Ricky emoji of
problema que tienes con Ricky emoji de
Javi chroming David going? I responded and
Javi cromando a David? Respondía y ya
now I don't know what else. You want an
esto no sé qué más. Tú quieres una
apology with your hand on your heart, not
disculpa con la mano en el corazón, no
cake. No, because they'll be toothless
tarta. No, porque van a ser de dientes
for  out, but they will be
para fuera, pero que serán unas
proper apologies.  People, you know
disculpas en condiciones. Gente, ¿saben
what?  I lied about the stutter.  I screwed up.
qué? Mentí sobre el Tartaja. La [__]
Stuttering, I'm with you about Koku,
Tartaja, yo contigo con lo de Koku, con
that you deleted the video because you're
que borraste el vídeo porque eres
Ari's pet and you had to delete the
mascota de Ari y tuviste que borrar el
video because to defend her from the
vídeo porque para defenderla de lo de
Coku thing you said, "It's that even I don't know
Coku dijiste, "Es que ni yo sé la
Coku's story when you had a video.
historia de Coku cuando tenías un vídeo.
I haven't lied about that. The only thing I've
Yo ahí no he mentido. Yo lo único que he
lied about you was about the and I
mentido sobre ti ha sido lo de los y te
've apologized for that. You don't want to
he pedido perdón por eso. No las quieres
accept them because otherwise you'll turn your
aceptar porque si no te va a dar la
back on other people. Well, don't
espalda a otra gente. Pues no las
accept them, but tell the truth. Tell the
aceptees, pero di la verdad. Di la
truth, no. To be integrated eh with
verdad, no. para estar integrado eh con
this one or with that one, well I have to be
este o con el otro, pues tengo que estar
insulting you, Javi. The only thing that's going to
insultándote, Javi. Lo único que va a
happen from now on, Stuttering, is that
pasar a partir de ahora, Tartaja, es que
if you insult me, you're going to find
si me insultas, yo te vas a encontrar
an answer. That's what's going to happen.
una respuesta. Eso es lo que va a pasar.
Turn up, grandpa. The Avengers at the flea
Sube, abuelo. Los Vengadores del
market are already boring and they don't deserve it.
mercadillo ya aburren y no lo merecen.
Turn it up and revive the discussion. Oh, God
Súbele y resucita la tertulia. Oh, Dios
of gossip. Fabi, he's taking advantage. I
del salseo. Fabi, se aprovecha. Lo
criticized him at the time when he didn't  I should have
critiqué en su momento cuando no lo tuve
criticized him because he did
que haber criticado porque él sí que
make the point. I got angry about that. I
expuso el punto. Me enojé por eso.
started throwing [ __ ] at him for free and I
Empecé a tirarle [__] de a gratis y la
messed up with that.  I'm sorry.  That's it.  That's
[__] con eso. Lo siento. Ya está. Es
all you have to do.  Did you see
todo lo que tiene que hacer. ¿Has visto
the last thing he said about me seeing him
lo último que ha dicho de que lo vi en
dealing with this Kel thing?  If
el trato de esto de Kel? Que como
you mess with his balls again, he'll give you
vuelvas a tocar de los huevos te va a
a game over.  We're going to have.  We're going
hacer un game over. Vamos a tener. Vamos
to have.  What's more, I'm telling you this here so that
a tener. Es más, se los digo aquí para
it's a clip because that's what you want to
que quede clip porque es lo que quiere
upload to the discussion.  How tiresome to
subir a la tertulia. Qué pesado con
go up to the gathering.  If I just started
subir a la tertulia. Si acabo de empezar
live and I have and have more viewers
directo y tengo y tengo más espectadores
than all of you.  Seriously, they're
que todos ustedes. De verdad, es que
just talking nonsense.  They're just talking
hablan pura tontería. Es que hablan pura
nonsense, really.  But what do you think
tontería, de verdad. Pero, ¿qué cree que
you have there?  The anthill.  I mean,
os tenéis allí? El hormiguero. O sea, de
really, but I hear that from the
verdad, pero eso se lo escucho a los
kids who follow him around all the time.
chavales que le siguen a cada momento.
But what the [ __ ], really.  I'm not going to, I'm
Pero qué [__] de verdad. que no voy
never going to be a member of the gathering, but if for whatever reason
tertulia nunca, pero si por lo que sea
a moment arises like when I went up for a
se tercia un momento como cuando subí a
walk, well, I'll go up in a moment
pasearme a pues subo en un momento
because I wouldn't have a problem with anyone and
porque no tendría problema con ninguno y
that's a barrier that creates a bad
eso pues es una valla que pone una mala
relationship with the party when it's a
relación con el tarta cuando es una
silly thing.  I'm not interested, nor am I
tontería. A mí no me interesa ni yo eh
going to do live shows every Friday
voy a hacer directo todos los viernes
night, nor am I interested.  They have no
por la noche ni me interesa. No tienen
life.  But apart from that, it's
vida. Pero es que aparte es que es
absurd.  I mean, look, we're here
absurdo. O sea, fíjate tú, estamos aquí
live right now with them
en directo ahora mismo con ellos en
live.  We're here right now
directo. Estamos aquí ahora mismo en
live with them.  Well,
directo con ellos en directo. Bueno,
I'm in the live stream with the most people,
pues estoy en el directo que más gente
2,500.  But if we have
tiene 2,500. Pero si tenemos nosotros
more, we are talking about an
más, estamos hablando de un space del
extra space.  When we get started on the topic, I'll have
extra. Cuando empecemos con el tema,
three or 4,000.  Really, they
pues tendré tres o 4,000. De verdad, es
are things that are not
que son cosas que no están no están
linked to reality, they are not
vinculados a la realidad, no están
located.  Honestly, I may
ubicados. De verdad que yo puede que
get fewer views on some
tengan menos visitas en algunos vídeos
specific videos because I cover everything.  Fame went
puntuales porque trato todo. Se subió la
to his head.  Oh, but it really is
fama a la cabeza. Ay, pero de verdad son
nonsense.  That's the
tonterías. Eso es lo de la nivel
Peruvian level.  Take out the clip, eh, you're going to
peruano. Saca clip, eh, que tú lo vas a
do it.  Peruvian libel, you show off
hacer. Libel peruano, tu lúcate lúcate
what is not profitable.  Gbel, man.
lo que no se lucra. Gbel, tío.
Wait, wait.  The discussion and I'll
Espera, espera. La tertulia y yo de se
tell you from here.  Even though he now
los digo desde aquí. Aunque él ahora sí
apologizes properly, he does
pida unas disculpas en condiciones, él
n't appear in the discussion.  For him to get on, they
no sube a la tertulia. Para que él suba,
have to take me out.  Oh, really.  Oh,
me tienen que sacar. Ay, de verdad. Ay,
oh, really.  That he is prohibiting to
ay, de verdad. Que le está prohibiendo a
the others.  My life, my life, let me
los otros. Vida mía, vida mía, que yo
raise the conversation.  Assume it's a favor.
suba la tertulia. Asume que es un favor.
Hey, but what are you prohibiting from the
Oye, pero que le está prohibiendo a los
others, what are you prohibiting from the
otros, que le está prohibiendo a los
others that if Javi goes up, he'll leave.
otros que si que si Javi sube, él se va.
Then go.  Actually they will
Pues vete. En realidad ellos después se
join here later.  Radiant face with
unirán aquí. Cara radiante con ojos
smiling eyes.  He's totally out of place.  He's
sonrientes. Está superdesubicado. Está
totally out of place.  He's grabbing it and
superdesubicado. Está cogiendo y está
saying that it's me, uh,
diciendo que es que yo el el eh por lo
so I want to ask him.  Look, man, get your bearings.
que quiero pedirle. Mira, tío, ubícate.
I don't care about Cell.  I don't care, I don't care, I don't care
A mí me da igual Cell. Me da igual me da
at all, okay?  Cell didn't
me da igual todos, ¿vale? A mí Cell no
humiliate me.  Cell is like a guy to me,
me humilló. A mí Cell como un tío,
okay?  Or at least that's what I
¿vale? O por lo menos eso es lo que
thought at the time, he said, "Look,
consideré en su momento, me dijo, "Mira,
this is my problem with Javi."  And he started
este es mi problema con Javi." Y se puso
putting all the clips on me and it's true
a ponerme todos los clips y es verdad
that I had gone too far with him.  Now
que me había pasado con él. Ahora
none humiliated.  The Celno did not
humillada ninguna. A mí el celno no me
disrespect me, otherwise my path
faltó al respeto, si no mi camino
would have been different.  Okay.  No one
hubiera sido otro. Vale. Ninguna
humiliated.  It's not that because you
humillada. Que no es que como lo
humiliated him he asked for your forgiveness.  That?  That?
humillaste te pidió perdón. ¿Qué? ¿Qué?
Robin a kiss.  Coming out burning.  A kiss.   Let's
Robin un beso. Al salir árdido. Un beso.
see, what what?  And now and now the
A ver, ¿qué qué? Y ahora y ahora el
argument is that I want, uh, I don't know what
argumento es que yo quiero eh no sé qué
because I want to go up to the gathering.  I'm not
porque quiero subir a la tertulia. Yo no
going to go up in a, let's see, I'm going to go up,
voy a subir en un a ver, voy a subir,
I can go up, but I'm not going to be a
puedo subir, pero no voy a ser un
permanent collaborator where my
colaborador fijo donde se humillan a mis
colleagues are humiliated and where they say one person smells hair
colegas y donde se le dice huele pelos
, the other person is told I don't know
al este, a la otra se le dice no sé
how much to the other person.  No, I have no problem
cuánto al otro. No, no tengo problema
with you, but I have my program and
con ustedes, pero yo tengo mi programa y
you have yours.  The
ustedes tenéis el vuestro. Cuando más te
angrier you are, the more handsome you are.  Oo.  A kiss, ser.
enfadas, más guapo. Oo. Un beso ser. De
Honestly, these are things that are not
verdad, es que son cosas que son no
really located.  They kill me from the gathering
estar ubicados de verdad. De la tertulia
.  If they don't kill me, I'm not going.  You
me matan. Si no me matan, no voy. Me
have to sacrifice me, you sons of [ __ ].
tienen que sacrificar, hijos de [__]
So there it is.  He's stuttering next week
Así que ahí está. Tartaja la semana que
, guys, he can't be there.
viene, chicos, no puede estar. Aparece
Javi appears there on the cake.  Next week.
Javi ahí en la tarta. Semana que viene.
Stuttering.  I'm sick, guys.  Javi,
Tartajas. Estoy malo, chavales. Javi,
Javi, remember that they have to create that
Javi, recuerda que deben montar esa
narrative that you're the one who wants to gain
narrativa de que el que quiere rascar
fame.  Yes, yes, but come on, thank
fama eres tú. Sí, sí, pero vamos, menos
goodness it's here, thank goodness we're
mal que está, menos mal que lo estamos
listening to it here live.  Thank goodness
escuchando aquí en directo. Menos mal
we're listening to it live here
que lo estamos escuchando aquí en
with 3,000 people,
directo y estamos con 3000 personas,
but anyway, even if there were
pero vamos que de todas maneras, aunque
100, that wouldn't be the point.  At
tuviera 100, no es ese el argumento. En
no point has that been the argument.
ningún momento ha sido ese el argumento.
No, I would never be a member of
No, yo nunca sería un miembro de la
their circle of friends, even if I had a
tertulia de ellos, aunque aunque tuviera
good relationship with everyone.  I mean, how am
buena relación con todos. O sea, ¿cómo
I going to be a member of a site?
voy a ser yo un miembro de un sitio?
They have one way of thinking, I have
Ellos tienen una forma de pensar, yo
another.  No, there is no compatibility.  I
otra. No, no hay compatibilidad. Yo
have other people that I
tengo otra otra gente con la que me
hang out with.  Not all of them are numbers, but why should
junto. Todos no son los números, pero
you try to argue that I
ponerte a intentar argumentar que yo
'm interested?  Hello,
estoy interesado para para qué. Hola,
Javi.  If you saw that the laser went looking for
Javi. Si viste que el láser fue a buscar
your complaint and is going around saying that it doesn't
tu denuncia y anda diciendo que no
exist and that no one should be afraid of
exista y que nadie debe tenerle miedo a
the Weeping Woman of Seville.  Well, he has two, and he
la llorona de Sevilla. Pues tiene dos y
has another one from other creators, and he
de otros creadores tiene otra y de
has one from Dallas, and now Pablo is
Dallas tiene una y ahora Pablo está
preparing another one from another client.  Look,
preparando otra de otro cliente. Mira,
it's the average.  I am, I am.  You know that
se la media. Estoy, estoy. ¿Sabes que
then he's not going to apologize for
entonces ya no te va a pedir perdón ni
anything, right?  And it's not, I mean, the
de coña, no? Y es que no, o sea, la
only person because with Javi, I mean, a
única persona porque con Javi, o sea,
lot of the meme that Tartaja was
mucho el meme de que Tartaja tuviste
right, Tartaja and Ry and
razón, Tartaja nos tramos con Ry con
Frank and his [ __ ] mother were involved and time will prove me
Frank y su [__] madre y el tiempo me dar
right, which they should already know at
la razón que ya deberían de saberlo en
this point, but well, the only one who
este punto, pero bueno, el único que lo
understood it was Cel who ended up
entendió fue Cel que lo terminó
humiliating him and that's why he apologized
humillando y por eso le pidió disculpas
because he gave him a [ __ ] beating.  A
porque le pegó una [__] papeada. Una
[ __ ] ate the ranch.  Now, Javi,
[__] papeadaó el rancho. Ahora sí, Javi,
that guy doesn't want to invite you to his
el tío ese no te quiere invitar a su
house.  It's like kindergarten.
casa. Es como los párbulos. Emoji de
Frank and Javi Besukian's emoji 12
Frank y Javi Besukian 12
passionately.  It's ridiculous, really.   It
apasionadamente. Es ridículo, de verdad.
's ridiculous.  Look, Cell can
Es ridículo. Mira, eh, el Cell puede
say whatever it wants, Cell won't
decir lo que quiera, que el Cell no me
make me lose a single follower, but neither will C
hace perder ni un seguidor, pero ni el C
nor anyone else, because we don't have the same
ni ninguno, porque no tenemos el mismo
audience, nor do I have the goal of
público, ni yo tengo el objetivo de
having the same audience.  It's something
tener el mismo público. Es que es algo
that you have to start from
que que tenéis que empezar a a a Desde
there, from there is where you understand my
ahí, desde ahí es donde se entiende mi
audience and the audience that I demand and
público y el público al que yo demando y
for which I make content is not the
para el que yo hago contenido no es el
same, do you understand?  But you don't know how to
mismo, ¿me entiendes? Pero tú no sabes
explain, unlike him, you don't
explicar, a diferencia de él, tú no
know how to explain what's happening to you.  If
sabes explicar qué es lo que te pasa. Si
someone calls me a son of a [ __ ] or a
a mí una persona me dice hijo de [__] o
scammer or an abuser, even if I don't
estafador o maltratador, aunque yo no
have the clip, I know how to explain it.  Look, you
tenga el clip, yo sé explicarlo. Mira,
called me a scammer, you called me an
me llamaste estafador, me llamaste
abuser.  You don't know why you
maltratador. Tú no sabes porque tú en
're not really that angry, you stutter.
realidad no estás tan enfadado, tartaja.
What's happening to you is that someone has
A ti lo que te pasa es que alguien te ha
messed with your head or you started
comido la cabeza o te has puesto a
talking, who knows, behind
hablar, vete tú a saber por la espalda
my back or whatever the hell it was that you changed and
de mí o qué [__] fue que cambiaste y
the anger suddenly started last year,
el enfado de repente fue el año pasado,
okay?  I mean, in the first episodes of
¿vale? O sea, los primeros episodios de
the talk show you were defending me.  No, I don't
la tertulia me defendías. No, yo no me
talk to him, I don't know how much,
hablo con él, no sé que no sé cuánto,
but the truth is that it disgusts me that they
pero la verdad es que me da asco que lo
call him a dog and then suddenly
llamen perro y luego de repente van
months go by and suddenly they are very
pasando los meses y de repente están muy
angry and he explodes and the dog and
enfadados y explota y el perro y el
Scooby and the Down syndrome.  You have no judgment, you didn't
Scooby y el down. No tienes criterio, no
have it with Juan and Ari and you
lo tuviste con Juan y con Ari y no lo
'll never have it in your life.  That's why
vas a tener nunca en la vida. Por eso
all those people there are peeing on you,
todos esos que están ahí te mean
spectators, and visitors, okay?
espectadores y te mean en visita, ¿vale?
Because you have no criteria, okay?  And
Porque no tienes criterio, ¿vale? Y
you are here to call anyone a pet or a
estás tú para para llamarle mascota o
dog.  You are not allowed to call
perro a nadie. Tú estás para llamarle
anyone a pet or a dog.  Let's see, listen to the
mascota o perro a nadie. A ver, fí tú la
nonsense you're talking, "No, it's that
payasada que estás diciendo, "No, es que
he apologized because he gave him a
a le pidió perdón porque le pegó
terrible beating."  What a tremendous
tremenda papeada." ¿Qué tremenda
papeado?  The kid didn't disrespect me
papeada? El chaval, a mí no me faltaó el
.  The kid behaved
respeto. El chaval se comportó de manera
very politely, making me laugh at him.  I
muy educada para como me reí yo de él. O
mean, no, it has absolutely nothing to
sea, no no tiene absolutamente nada que
do with it.  Javi, don't worry. If the bad guys, the
ver. Javi, tranquilo, si los malitos, la
silly people, are called the
gente de las tontulias se llaman la
Crying Woman of Seville, don't worry. I'll
llorona de Sevilla, no te preocupes, yo
make sure you stop being the
me encargaré de que dejes de ser la
Crying Woman and become the Screaming Woman
llorona para convertirte en la gritona
of Seville.  Javi's emoji
de Sevilla. Emoji de Javi besando
passionately kissing the group knows it.   I'm
apasionadamente a la tertulia lo sabe.
not going to say anything to make it worse,
No voy a decir para que le arda más,
but someone here in the discussion knows it
pero alguien aquí en la tertulia lo sabe
right now.  But what do you
ya desde ahorita. Pero, ¿con qué te qué
mean by that?  What will time prove you
te refieres? ¿Con qué el tiempo te dará
right about?  What are you talking about?  With everything I
la razón? ¿A qué te refieres? Con todo
think about this man and his
lo que opino de este señor y sus
intentions.  What do you think?  They're going
intenciones. ¿Qué opinas? Es que me van
to ban me from YouTube and Twitch.  No,
a banear de de YouTube y de Twitch. No,
par.  It's a fake rat.  No, it's that if
par. Es una rata falsa. No, es que si
Javi Olira as he had it is a planned fake rat
Javi Olira como tenía es una rata falsa
.  I would have given him a game
planificado. Le hubiera hecho un game
over.  Girlfriend, your girlfriend, you really
over. Novia tu novia bien que te
wanted a game over.  Javi said he
queraste un game over. Javi dijo que
had game over footage from
tenía material de game de game over de
everyone here.  And what's missing, huh?  And
todos de acá. Y lo que le falta, ¿eh? Y
what is missing is a statement.  Hey,
lo que le falta declaración. Eh, va con
the same thing that happened two years ago is going to happen with Javi,
Javi va a pasar lo mismo que pasó hace
as if he didn't exist.  If
dos años como si no existiera. Si
anyone here in the discussion, next
alguien aquí en la tertulia, la próxima
discussion, asks me something about Javi, I'm not
tertulia me pregunta algo de Javi, no le
going to answer.  The Stutterer is
voy a contestar. El Tartaja está
signing his end in the
firmando su final en la
therapy in that debate, I told him,
terapamos en el debate ese, yo le dije,
"Yeah, look."  and yun look what you have but
"Sí, mirá." y yun mira que tenés pero
well man he froze or is it me as we
bueno tío quedó congelado o soy yo como
said and he disappeared the
dijimos y desapareció se le paró la
screen stopped when he went crazy and criticized do
pantalla cuando se volvió loco y criticó
you remember that video that your video was the
a te acuerdas ese vídeo que tu vídeo era
same that you were also in myself there is that is
igual que también estabas en mi mismo ya
some are ingenious right out
está eso es unos son ingeniosos verdad
of 20 there is that er that's enough that you
de cada 20 ya está eso er basta que te
go to the sanctuary a vallenato in
vas al santuario un vallenato en
particular someone with a head of I'm going to
concreto alguien con una cabeza de yo
lose my mind and they scammed me he
perder el juicio y me estafaron él lo
knows it.  I already said it.  In other words, we
sabe. Yo ya lo dije. O sea, nosotros no
are not accountants, in other words, everyone
somos ninguno contador, o sea, todos
hires an agency and you rely on the
contratan una gestoría y tú te signes a
advice the agency gives you.   I
los consejos que te da la gestoría.
don't know what he has done or not
Desconozco que ha hecho o ha dejado de
done, but nothing, no idea, eh?
hacerse él, pero nada, ni idea, ¿eh?
But come on, ridiculous.  That I'm feeling very
Pero vamos, ridículo. Que me va muy
ridiculous, that I'm feeling very ridiculous.  So
ridículo, que me va muy ridículo. O sea,
instead of just saying, let's keep watching
en vez de [__] y decir, seguimos viendo
this, okay?  Instead of taking it and saying,
esto, ¿vale? En vez de [__] y decir,
well, look, you know what?  This is what
pues mira, ¿sabes qué? Esto es lo que me
Javi told me.  Bam, bam, bam, bam, bam.
dijo Javi. Pam, pam, pam, pam, pam. En
Instead of just going ahead and saying that, he goes ahead and says,
vez de [__] y decir eso, coge y dice,
"No, it's just that your apology is one... my
"No, es que sus disculpas son una mis
apologies are just as shitty, [ __ ],
disculpas son igual de [__] tarta,
more than you deserve, okay? My
más de las que te mereces, ¿vale? Mis
apologies are more than you deserve,
disculpas son más de lo que te merece,
okay? for how you insulted me
¿vale? para como tú me has insultado
there on the talk show, with much more
allí en la tertulia, con mucha más
coverage, with many more insults, than whatever
difusión, con muchos más insultos, que
. No, it's that you told me, you don't
lo que sea. No, es que me dijiste, no
know what I told you, you don't know what I
sabes lo que te dije, no sabes lo que te
told you. Okay, if you had told me,
dije. Vale, si tú me hubieras dicho,
hey, look, it's that you told me this, this and this
oye, mira, es que me dijiste esto, esto
and this, my apology would have been
y esto y esto, mis disculpas hubieran
, hey, well I'm sorry for having told you
sido, oye, pues perdón por haberte dicho
this, this and this. You don't know, but it
esto, esto y esto. No lo sabes, pero no
's not that you don't know, it's that they didn't even
es que no lo sepas, es que ni siquiera
offend you that much, because if I'm
te ofendieron tanto, porque si yo estoy
really angry with someone, I don't
muy enfadado con una persona, yo no me
start defending them like you defended me
pongo a defenderlo como tú me defendías
what ago, I mean, I don't know if it's
hace qué, o sea, es que no sé si estará
up in Peruvian or something like that.
subido en el peruano o algo así.
Look, look, it's probably
Mira, mira, es que seguramente esté
up  On one of those
subido en alguno de los canales estos de
Gbel click channels. It's probably uploaded on one of
click del Gbel. En alguno de los canales
those Givel channels. I
esos de Givel seguro que está subido. O
mean, the guy started defending me.  The guy
sea, el tío se puso a defenderme. El tío
started to defend me.  How disgusting it is for
se puso a defenderme. Qué asco me da lo
the dog to be called a dog.  How disgusting it is to be
del perro que le digan perro. Qué asco
called a dog.  If you've been
me da que le digan perro. Si tú estás
there for a long time, angry
ahí ya desde hace tiempo enfadado
with me, very offended, very hurt,
conmigo, muy ofendido, muy dolido, que
how come you were defending me there and then a
cómo es que ahí me defendías y luego a
few months later you suddenly
los a los pocos meses de repente
started calling me the dog, the Down syndrome.   It
empezaste a decirme el perro, el down.
doesn't make sense.  Sorry, but it doesn't
No tiene sentido. Perdona, pero a mí no
add up for me.  Come on, it doesn't add up and you're not
me cuadra. Vamos, no me cuadra y no me
giving it to me.  You're not giving it to me, okay?  You
la das. A mí no me la das tú, ¿vale? Se
give it to the followers you have.
la das a los seguidores que tú tienes. A
You don't give it to me.  Okay?  Your way of
mí no me la das. ¿Vale? Tu manera de
explaining it, Stuttering.  Your pathetic way
explicarlo, Tartaja. Tu patética manera
of explaining it.  No, it's that Javi eh
de explicarlo. No, es que el Javi eh
wants to come to the discussion, he wants to
quiere venir a la tertulia, quiere
contribute to the discussion and and and he wants
colaborar en la tertulia y y y quiere el
what Román said, he wants to contribute to the
qué dijo Román quiere colaborar en la
discussion and so since he wants to
tertulia y entonces pues como quiere
contribute to what, to contribute to
colaborar con la qué a querer colaborar
the discussion, every time I go up
en la tertulia, si cada vez que yo subo
to the discussion I'm doing you a favor.  These are
a la tertulia os hecho un favor. Son
things that really
cosas de son cosas de verdad que no
make no sense.  Hey, he came out with the
tiene sentido. Eh, salió con la
pantomime.  If something happens with Fran or
pantomima. Si pasara algo con Fran o
anyone else, you'll say it's thanks to
cualquier otro, dirás que es gracias a
him and he predicted it.  Absolute nonsense.
él y él lo predijo. Payasada absoluta.
Because by that rule of three, he
Porque por esa regla de tres, él me
defended me absolutely from all my
defendió absolutamente de todas mis
stories.  Until what happened with him, he
historias. Hasta que pasó lo de los él
defended me from absolutely every
me defendía absolutamente de todas las
story.  Come on, I wouldn't know if I should
historias. Vamos, yo no sabría si
tell you if he defended me in the fight with
decirte si me defendió en la pelea con
Cell, with Shur and with everyone, eh?  Well,
Cell, con Shur y con todos, ¿eh? Bueno,
no, of course, because that was later, but
no, claro, porque eso fue después, pero
maybe in the previous controversies, he
tal vez en las anteriores polémicas, en
defended me in all of them.  Oh yeah, man.  They have, they
todas me defendió. Ah, ya, tío. Tienen
have.  For me, it's that Stuttering has
tienen. Para mí es que Tartaja
zero personality, that is, for me, he's a
personalidad cero, o sea, para mí es una
person who, depending on who he's
persona que depende con quién se esté
hanging out with, tells you one thing or another,
juntando te dice una cosa o la otra,
okay?  And that's it.  And now he doesn't have the
¿vale? Y ya está. Y ahora pues no tiene
guts to change his mind or
huevo de cambiar su opinión o de
accept.  But look, it doesn't have to be
aceptar. Pero fíjate tú que tampoco
anything, you're there, I
tiene que pues nada, tú estás ahí, yo
'm here, a cordiality, right?  But
estoy aquí, una cordialidad, ¿no? Pero
you stuttering is bigger
que tú te pongas Tartaja es más grande
than me, he is older than me, he is
que yo, es más viejo que yo, es más
older than me.  Worse and it leaves you worse
viejo que yo. Peor y te deja un peor
off than saying, "Okay, that's
parado que decir, "Vale, es es
reckless. I consider it reckless
temerario. Yo considero que es temelario
because for the sake of
porque por el bien por el hecho de
looking good by saying that they don't go, that
quedar bien diciendo que no vaen, que la
meerkats are vaccinated, something that I
las suricatas están vacunadas, cosa que
've already creaked enough by saying that he's
ya me he chirriado bastante contando que
not a vet and can't give
no es veterinario y no puede poner
vaccines, but hey,
vacunas, pero bueno, ellas están
meerkats are vaccinated, right? It seems
vacunadas las suricatas, ¿no? Me parece
reckless to me to risk Flex or Juan,
temerario arriesgarte a que Flex o Juan,
one of the two, getting rabies and
uno de los dos, pidier la rabia y se te
losing your wig. That interview with
caiga la peluca. La esa entrevista con
Cucniso wasn't free, grandpa, lol.
Cucniso no fue de a gratis, abuelo, xd.
And some reminders. One, open another
Y unos recordatorios. Uno, abre otro
objective. Two, check WhatsApp. 3, keep
objetivo. Dos, revisa WhatsApp. 3, siga
eating. I don't know, but it seems very
papeando. No sé, pero me parece muy
pathetic to me, really. It's just that there's no point in
patético, la verdad. Es que ni para qué
continuing to argue about something silly. I mean,
seguir discutiendo una tontería. O sea,
I've done everything in my
yo yo he hecho todo lo que está en mi
power, okay? I've done everything
mano, ¿vale? Yo he hecho todo lo que
in my power to try to fix
está en mi mano para intentar arreglar
things, not to be friends,
las cosas, no para ser amigo,
obviously, but to have
evidentemente, sino para tener una
cordiality, peace.  Hey, well now I
cordialidad, una paz. Oye, pues ahora yo
'm here, so okay, eh, hey, well if it
estoy aquí, pues vale, eh, oye, pues si
turns out I have to go up and say
se terencia que tengo que subir a decir
something, right?  I don't know, just to have a good
algo, ¿no? Yo que sé, por tener un buen
vibe, okay?  Hey, so the fact is that we
rollo, ¿vale? Oye, pues sentencia que
coincide now, well, in Seville we won't
coincidamos ahora, bueno, en Sevilla no
coincide because I have
vamos a coincidir porque yo tengo e el
a
mismo día de la velada tengo yo un el
Willem concert in Malaga on the same day of the evening, but
concierto de Willenm en Málaga, pero
well, imagine, we coincide, such, hey,
bueno, imagínate, coincidimos, tal, oye,
well we're not uncomfortable, well
pues no estamos incómodos, pues no
we're not in a bad place, you understand?   I
estamos en un sitio mal, ¿me entiendes?
mean, that's what people with
O sea, es lo que harían personas eh con
the balls we have would do, you
los pelos en los huevos que tenemos, ¿me
know?  Not being hurt by what
entiendes? No estar ardido por lo que me
someone told me 5 years ago or 4 years ago or
dijo una persona hace 5 años o 4 años o
three years ago, no.  People who move on,
tres, no. Las personas que superan, las
people who move on and don't
personas que que pasan página y que no
obsess, people
están obsesionadas, las personas
fix things, you know what I'm
arreglan las cosas, ¿sabes lo que te
saying?  That is, they are not such.  And I've
digo? O sea, no son de tal. Y yo he
done everything I can and
hecho todo lo que está en mi mano y el
Uncle Shur knows it, okay?  I have done
tío Shur lo sabe, ¿vale? Yo he hecho
everything in my power.  I went and
todo lo que está en mi mano. Yo fui y le
said, "Let's see, what's wrong with you?
dije, "A ver, ¿qué es lo que te pasa?
What's the problem?"  No, you already know what I
¿Cuál es el problema?" No, ya sabes lo
want so if you want me to
que quiero para que si tú quieres que te
eat you an egg, do you want it?  I
que te coma un huevo, ¿quieres tú? A ti
don't have to eat any of your eggs.  You
no te tengo que comer ningún huevo. Tú
have insulted me, I have
me has insultado a mí, yo te he
insulted you.  We have insulted
insultado a ti. Nos hemos insultado
each other.  Okay.  You have to learn to
mutuamente. Vale. Hay que aprender a
let go, man.  You have to learn to
soltar, hombre. Hay que aprender a
let go.  Exactly.  You have to
soltar. Exactamente. Hay que hay que
know how to overcome things, right?  From the
saber superar las cosas, ¿no? Del
past.  Mm.  But I went to him and
pasado. Mm. Pero que yo fui a él y le
said, "Dude, what's what's
dije, "Tío, eh, ¿qué es lo que qué es lo
what's the problem?"  Let's see,
cuál cuál es el problema?" A ver,
explain to me what the problem is that
explícame cuál cuál es el problema que
I had with him.  I have it here
tiene eso fui yo con él. Lo tengo aquí
in the conversation that he didn't
en la conversación que él no la ha
want to publish, okay?  And he told me,
querido publicar, ¿vale? Y él me dijo,
"No, about Loslan and then, wait,
"No, lo de loslan y que luego, espérat,
I'm not going to publish anything, obviously, I do
no voy a publicar nada, evidentemente,
n't know that I was reviewing it the other
no sé que lo estuve revisando el otro
day."  I say, "You're lying, man.
día." Digo, "Estás mintiendo, tío. Tengo
I have the conations here and you're
yo aquí las conaciones y estás
lying."  Okay.  Uh, he says, "Okay, he
mintiendo." Vale. Eh, dice, "Vale, me
says, "No, I've been
dice, "No, yo es que me he pegado 2 años
trying not to tell you anything for two years, but
intentando no decirte nada, pero de
suddenly two years later I got really pissed off
repente 2 años después se me inflaron
and then when I got
los huevos y entonces cuando me he
all worked up and I told him, I mean,
cagado en todo y le digo yo, o sea,
when I told you that the
cuando te dije la es que no tiene
tart thing doesn't make sense, it doesn't make
sentido lo del tartaje, no tiene sentido
any sense at all.  I know where this is going, okay?  But it
ninguno. Yo sé por dónde va, ¿vale? Pero
doesn't make any sense.  I mean, when
no tiene sentido ninguno. O sea, cuando
you told me things, you
tú me cuando yo te decía las cosas, tú
didn't say anything to me, you didn't answer me, you didn't
no me decías nada, no me contestabas, no
want to come in, right?  But suddenly, after
querías entrar, ¿no? Pero de repente, a
2 years, when I'm no longer
los 2 años, cuando ya no me estoy
bothering you and you've
metiendo contigo y habiéndome tú
defended me in talk shows, you suddenly
defendido en tertulias, de repente
start lashing out at me. What's
empiezas a estallar contra mí, qué es lo
changed?  What's the point?
que ha cambiado? ¿Qué sentido tiene?
Of course, I tell him, "What is it that you're
Claro, yo le digo, "¿Qué es lo que te
saying? I mean, what is it
por qué? O sea, ¿qué es lo que ha qué es
that happened? What do you mean, all of a
lo que ha pasado? ¿Cómo que cómo que de
sudden, without me talking about you, without me
repente sin yo estar hablando de ti, sin
bothering you, you suddenly explode?"  And they
meterme contigo, de repente explotas?" Y
tell me, "Good for the people."
me dicen, "Buen por por por la gente."
I say, "What, what cake?"  No, I
Digo, "¿Qué qué tarta?" No, esto lo
have this here, okay?  Prove me wrong.  You're not
tengo yo aquí, ¿eh? Que me desmienta. No
going to deny it.  Look, no, I'm not
me lo va a desmentir. A ver, no, no os
going to show you the conversations because
voy a enseñar las conversaciones porque
I don't like doing that, okay?  But I
no me gusta hacer eso, ¿vale? Pero le
told him the other day, put them on the
dije a él el otro día, ponlas en
screen, okay?  I mean, I went straight to him and
pantalla, ¿vale? O sea, yo fui de cara y
said, "Look, tell me what I
le dije, "A ver, dime qué es lo que te
told you, okay? What's
he dicho, ¿vale? ¿Qué es lo que te
wrong with you?"  Okay, and no, and he couldn't tell me,
pasa?" Vale, y no y no supo decirme,
look, here I have the and he couldn't
mira, aquí tengo yo la y no supo
tell me, he just knew how to tell me about the
decirme, nada más que supo decirme lo de
and he wants me to go and say, "No,
los y él quiere que yo coja y diga, "No,
I lied, I defamed the cake, I don't know
he mentido, he difamado al tarta, no sé
what."  That?  What I told you about Coku is
qué." ¿Qué? Lo de Coku que te dije es
true, you deleted a video because in
verdad, borraste un vídeo porque en
public you started saying it to defend
público te pusiste a decir para defender
Ari so that he would give you an interview,
a Ari para que te diera una entrevista,
you started saying, "No, it's that
te pusiste a decir, "No, es que es que
Ari didn't know about Coku. How are you going to
Ari no sabía lo de Coku. ¿Cómo vas a
know about Coku if I don't even know?"
saber Ari lo de Coku si no lo sé ni yo?"
And people found out that you had a
Y la gente encontró que tú tenías un
video 2 years before Coscu's incident and you
vídeo 2 años antes de lo de Coscu y lo
deleted it.  I mean, that's not a lie.  I'm
borraste. O sea, eso no es mentira. Yo
not going to say that's a lie,
no voy a decir que eso es mentira,
tart.  Now, if you grab me and say,
tarta. Ahora, si tú me coges y me dices,
"No, it's that you insulted me, right? You
"No, es que tú me insultaste, ¿eh? Me
called me an abuser, you called me a
dijiste maltratador, me dijiste
swindler, you called me a son of a [ __ ], you
estafador, me dijiste hijo de [__] me
called me I don't know what."  Okay, even if they don't
dijiste no sé qué." Vale, aunque no me
send me the clicks, but you tell me.  A,
manden los clic, pero me lo dices. A,
well, I don't have the clips of
pues yo no tengo los clips de todo el
everyone who has messed with me, but you
mundo que se ha metido conmigo, pero me
tell me and then I'll go ahead and tell you
lo dices y entonces yo cojo y te digo en
live, instead of saying if I have
el directo, en vez de decir si le he
offended him, I apologize, well, I would have
ofendido, le pido perdón, pues hubiera
said, I apologize to Tartaja because
dicho, le pido perdón al Tartaja porque
I was wrong about him about the eslam and
me equivoqué con él en lo de los eslam y
because I called him a son of a [ __ ], I called him a
porque le dije hijo de [__] le dije
swindler and I called him an abuser.  Okay,
estafador y le dije maltratador. Vale,
but he did call you a scammer.
pero él sí te dijo estafador.
Exactly, Ferref.  Go [ __ ]
Exactamente, Ferref. Vete a tomar por
yourself, tart.  You don't even deserve what I
culo, tarta. Tú no te mereces ni eso que
did to you the other day.  Go [ __ ]
te hice el otro día. Vete a tomar por
yourself, okay?  That's what I'm telling you.  Go
culo, ¿vale? Eso es lo que te digo. Vete
[ __ ] yourself, okay?  And now,
a tomar por culo, ¿vale? Y ahora sí,
ask me for whatever you want in two
pídeme lo que tú quieras dentro de 2
years, and you're going to get screwed.
años que te vas a tomar por culo. Me
He called me a scam dog.  He called me a
dijo perro estafador. Me dijo perro
scam dog.  Come on, man.  Things are
estafador. Anda ya, hombre. Las cosas se
said when they are.  And if I've
dicen cuando cuando son. Y si yo a ti te
said something to you, you come out and tell me what I've
he dicho algo, sales y me dices que te
said and answer, okay?  What you ca
he dicho y contestas, ¿vale? Lo que tú
n't do because it doesn't make sense
no puedes hacer porque no tiene sentido
is that you defended me in the first
es que tú en la tertulia, los primeros
episodes of the talk show.  I
episodios de la tertulia me defendías. O
mean, if you were defending me, you
sea, si me estabas defendiendo no
weren't that mad.  And then, as
estabas muy enfadado. Y luego, al paso
the months go by, I don't know what, suddenly I
de los meses, no sé qué, de repente me
see him insulting me to my face when I'm
lo veo insultándome por la cara cuando
not saying anything to him.  Come on, man.   Come
no le estoy diciendo nada. Anda, hombre.
on, man.  You don't have
Anda, hombre. Tú lo que no tienes
any personality at all, okay?
personalidad ninguna, ¿vale?
[Music]
[Música]